se ele vai ser um chute na cara da
sociedade nem papão um chute tão
terríveis e me mostra o seu escort e eu
te direi quem és não sabe aquela
escola então é bem provável que você
seja uma pessoa rica ainda nem tenha
descoberto então assista esse vídeo
até o final que depois de hoje você
vai poder pegar na casa da sua sogra que
você é se alguém na fila do pão e
talvez ela não olhou da exapicor dele
vago não sabe o outro nós é muito
dinheiro
será que não vê como levantar isso eu
acho que só a nati na cauda sem sobra
pra mim é impressionante
bem vindos ao canal do exclamar mais
alto deste país
esse é o canal que disputa sua vida que
não aceitam já se inscreve deixa o
joinha compartilhe esse vídeo porque
tem muita gente todos porta marcar não
conseguiu no cartão de crédito você
quer cartão de crédito não consegue
é porque o seu score é baixo e hoje eu
vou te ensinar aumentar sem escola sem
mesma coisa importante a pessoa ouve
escolhe
ele já vem o que na cabeça dela e
esconde que era o sonho da minha vida de
consumo quando tinha apenas 8 anos
inimaginável queria muito o meu
próprio carro se esgotam queria ter um
escort vermelho conversível
[Música]
não é sobre isso que eu vou falar aqui
onde a tensão momento mayorga esse
canal escolha que vem da palavra inglesa
que significa pontuação o que a
pontuação o escolhe é tipo você já
assistiu black mil não o escola tipo
isso você tem um ponto tem uma
pontuação que diz se você é bom ou
mau pagador
quanto mais baixos eu escolhe o pior
pagador você é quanto mais alto o seu
score melhor pagador você é ou seja
ficou pra carai que serve a pontuação
do escondidinho adianta saber através
de júlio que de fato eu sou uma terra
para frente quando você vai pedir
dinheiro emprestado de um cartão de
crédito por exemplo ou quando você
precisar de um empréstimo quem tá te
emprestando dinheiro precisa saber se
você tem capacidade de honrar aquele
compromisso que só de olhar pra cair
diante da pessoa
o dinheiro era hora seu score de que ele
é baixo pode ser a gisele beach meu
amigo ele não vai te emprestar dinheiro
porque a tua chance de ferrar com a vida
dele e não pagar aquela dívida é
altíssima então quanto mais baixo
escolhes mais alta é a sua chance de
ser um péssimo pagadores e aí tem
algumas empresas você já deve ter
ouvido falar fala que é colocar na boca
do sapo
mas não é bem assim já não falar do
ceasa e também doou à vista scpc
essas são duas empresas as mais
conhecidas que pegam as pessoas pelo cpf
e falam para as empresas que vão
emprestar dinheiro olha essa é a
pontuação nessa pessoas e seis
empresas que vão emprestar dinheiro
recorrem ao serasa ea boa vista para
saber se aquela pessoa é um bom pagador
ou não como que o serasa em boa vista
sabem disso porque eles têm acesso ao
cps quando você faz uma compra numa
loja com cartão de crédito de débito
quando você não paga uma conta de luz
por exemplo
as empresas têm acesso a sua
movimentação financeira inclusive a
movimentação bancária e se eu por
exemplo sou dona de uma grande operadora
de cartão de crédito e você nem pedir
dinheiro emprestado pra mim ou seja
pedir um cartão de crédito emprestado
pra mim e eu vejo aqui o seu score é
baixo porque você já andou fazendo
coisas ruins por aí com outras empresas
que presta sala aqui na feira 17
enquanto 40 mães a pode votar nele que
eu vou fazer aqui um pequeno lenda
urbana
a pessoa que ganha muito tem um escorar
alto ea pessoa que ganha pouco tem scor
baixo
verdade ou mito comente aqui embaixo
[Música]
comentou ok mito não é porque a pessoa
ganha muito com ela tem uns corauto e
não é porque a pessoa ganha pouco que
ela tenha com baixo porque o que se a
pessoa tem hoje por baixo ela pode
ganhar muito dinheiro mas se ela gasta
todo o dinheiro dela com cartão de
crédito e ainda fica devendo no cheque
especial todo mês de que adianta ganhar
10 mil reais por mês está gastando
tudo que o composto endividados
recorde abaixo no confronto a exemplo da
canon então max como um mantra
não é porque você ganhar pouco que o
seu score é baixo
tudo depende do pagador de dívida que
você é e do quanto você precisa pegar
dinheiro emprestado
então se você quer ter um escolhe alto
simples não faça muitas dívidas e
paga suas contas em dia e vista dinheiro
contra 26 a rico e feliz até sobre para
este momento eu vou dar cinco dicas de
como você aumenta o seu risco de
cameron para aumentar o seu score seja
alguém na fila do pão o que significa
a pessoa jovem que acabou de entrar no
mercado de trabalho não tem cartão de
crédito não tem conta no banco não
está fazendo nenhum tipo de conta não
tem o registro não tem um histórico
então tem como essas empresas tipo
será dada e boa vista
sabem se você é ou não bom pagador de
uma forma de você aumentar o seu scott
é tendo um histórico então o que
você pode fazer primeiros em uma conta
em um banco e não deixar entrar no
cheque especial de preferência
outra coisa importante pede se você
mora com seus pais para colocar uma
dessas contas no seu nome pra você
também ter um nome histórico por
exemplo a conta de gado a conta de luz
de cada e seu pai não vai me agradecer
depois disso os segredos do ano
fabricando de câmera 2 isso é óbvio
é tão óbvio mas ajuda que é uma
beleza levantar o score paga suas contas
em dia
a ver por esquecimento
olho de deixar uma uma conta de luz de
água e telefone passar mais de um mês
sem pagar e começa a cobrança e aí
você lembra quando o telefone começa a
tocar ou aço recebe uma cartinha
dizendo que se você não pagar seu nome
vai à boca do sapo é porque naquele
momento eu escola pode ser baixado e
você não sabe então sabe as contas em
dia que além de não ter que pagar
multa porque atrasou o seu score vai
ficar grandão the camera 3 sai do
buraco você está inadimplente pague as
suas dívidas não quero dar um
espertinho na depois de 50 na dívida
caduca depois cinco anos o teu nome até
sai lá do ceasa e do boavista mas se a
empresa de acionou a dívida não caduca
o seu nome à peça volta a ficar limpo
mas o histórico de mau pagador continua
fazendo seu escolhe ser puxado para
baixo então sem dívida da imagem lente
resolvem isso o primeiro hotel escola
crescer
dica número quatro e só que vai ser
difícil para muitas pessoas não
comprometa mais de 30% da sua renda com
dívidas não é em inadimplência nossa
ganhou 10 mil e tem uma dívida de 3 mil
que eu não tô pagando não se ganha as
10 mil e tem 3 mil reais de parcela no
apartamento mas mil reais de passar no
carros mais um cartão de crédito com
limite de 10 mil que você gasta 8 mil
provavelmente escola vai ser muito baixo
só com essa linha do cartão de
crédito
exatos rezado aquela mesmo cuidado 05
você quer ter um score de chico e
dedica simples é só não pegar
emprestado quando você não precisa
quer ter a tv quer ter um smartphone e
nem maravilhosas pega o seu dinheirinho
poupa ele todos os meios
invés de ti com as ligas nome pop e
compra as vistas sem botar teu escola
para baixo sem saber o que de fato é
importante ser rico de verdade e ter
dinheiro aplicado trabalhando para você
ou seu rico de mentir e tem um monte de
coisa entoada dentro de casa que não
faz a menor diferença e depois vão
tentar vender nem vai valer a sua vez
pergunto quem a tensão começa hoje
neste canal o grupo desafiou zap mais
rico do brasil 11 9 60 44 08 46 é o
grupo dos apesar de mais rico do brasil
você pode fazer parte dele já desta
rainha compartilhe esse vídeo com todo
mundo que você acha que tem cara de
escoar baixos aquela coisa minha eu acho
que tem um esporte que está sendo uma
levantada quando esse vídeo para ela
dentro você e até 1 passou e tupi
vamos lapidar que a gente tinha um
[Música]